Thread kann als Funktion gesehen werden, welche eine ganz bestimmte Aufgabe ausführt.
Diese Funktion läuft unabhängig vom Hauptprogramm.
Diese Threads werden vom OS gehandhabt. 

Threads können gleichzeitig laufen und somit Aufgaben gleichzeitig und 
unabhängig voneinander ausführen.

Schwierig wird es dann (oder kann es werden), wenn mehrere Threads auf den
gleichen Speicherbereich zugreifen.


Genauer sind Threads unabhängige Streams von Anweisungen welche vom OS geplant
und ausgeführt werden können.
