Angenommen das n-Queens-Problem hat die Größe von n: Also n Zeilen, n Spalten
und n Queens.

dann haben alle Zeilen i den Index 0 bis n-1
dann haben alle Spalten j den Index 0 bis n-1

Daraus folgt, dass der Wert von n nirgendwo vorkommen kann.

Also initialisiert man ein 1D Array "positions der" Größe n.
Dabei steht an jeden Index die Zahl n.

Man lässt das Programm zur Lösung des n-Queens-Problem laufen. Jedes mal wenn
eine Lösung an der Stelle (i,j) gefunden wird, wird in Array positions 
an index i die Zahl der ensprechenden Zeile j geschrieben.

Somit hat man nach Ablauf des Programms im Array solutions alle Informationen
die man braucht:
Wenn an Index i die Zahl j steht, dann weiß man, dass in der Lösung dort eine Queen
stehen muss.
Wenn an Index i die Zahl n steht, dann weiß man automatisch (weil es keine n'te
Spalte gibt), dass es sich in diesem Fall um keine Lösung handelt.
