#include "5.png"

Wie in der Skizze dargestellt ist ein Eintrag in der Produktmatrix die Summe der
Produkte von den horizontalen Einträge der ersten Matrix und der vertikalen Einträge
der zweiten Matrix.

Wir können nun eine Matrix horizontal und die andere vertikal in zwei Teile zerteilen
und dadurch die vier Teile der Produktmatrix einzeln berechnen. Dies ermöglich uns die
Matrix kleiner zu machen und so den Prozess in den Registern, der Cache oder maximal dem RAM
durzuführen, was die Laufzeit verbessert.

Die geteilten Matrizen können dann auch weiterhin (rekursiv) getielt werden, um noch
kleinere Stücke zu erhalten, ebenso kann man den Prozess mit Multithreading deutlich
beschleunigen.

Die Stückchen der Produktmatrix werden dann zusammengesetzt und die Produktmatrix ausgegeben.

// Es gibt noch drei verschiedene Fälle <- die musst du auch noch auswendig lernen
