/*
In der VL wurde sich auf vector, map, set aus STL beschränkt.


vector:
#include<vector>
- Ist so ziemlich die allgemeinste Liste, die man sich vorstellen kann. 
- Ist eine Klasse und hat die gängigen Komfortfunktionen.
- Kann alle möglichen Datentypen beinhalten und kümmert sich selbst dynamisch
  um Speicher.
- Kann random access
- kann vorwärts und rückwärts iteriert werden


map:
#include<map>
- Ist ähnlich dictionaries aus Python.
- Es werden Schlüssel/Wert-Paare gespeichert.
- Kein (guter) random access.
- kann vorwärts und rückwärts iteriert werden


set:
#include<set>
- ist das programmatische Äquivalent der mathematischen Menge
- enthält keine doppelten Werte
- kann vorwärts und rückwärts iteriert werden


gerne ergänzen
*/
